Lord, through your Son,
يا رب، من خلال ابنك،
pour in abundance the power of the Holy Spirit upon this water
صبّ بسخاء قوة الروح القدس على هذا الماء
so that all who have died with Christ may rise with him to new life.
حتى يقوم جميع الذين ماتوا مع المسيح معه إلى حياة جديدة.
Your Son lives and reigns with you forever and ever.
ابنك حيٌّ ويملك معك إلى الأبد.
Amen.
آمين.
In the name of the Father, and of the Son, and of the Holy Spirit. Amen.
باسم الآب والابن والروح القدس. آمين.
Now God will share his own life with this child.
الآن سيشارك الله حياته مع هذا الطفل.
I invite you to participate in this sacred celebration with joy.
أدعوكم للمشاركة في هذا الاحتفال المقدس بكل فرح.
Are the godparents,
هل العرابون هم...
who will help guide the child in faith,
من سيساعد في توجيه الطفل في الإيمان؟
present here today?
هل أنت موجود هنا اليوم؟
I'm here!
أنا هنا!
The child's godmother is here, at your service.
عرابة الطفل موجودة هنا، في خدمتكم.
Who is that?
من ذاك؟
Auntie, Uncle, sorry I'm a tad late.
خالتي، عمي، آسف على التأخير قليلاً.
Long time no see, cuz! Hey, sis!
يا ابن عمي، لم أرك منذ مدة طويلة! أهلاً يا أختي!
Is this woman really this child's godmother?
هل هذه المرأة هي حقاً عرابة هذا الطفل؟
Yes, she is.
نعم هي.
She's part of our family and will be the godmother.
إنها جزء من عائلتنا وستكون العرابة.
Godmother, please take the child into your arms
يا عرابة، أرجو أن تأخذي الطفل بين ذراعيك
so we may proceed with the ceremony.
حتى نتمكن من المضي قدماً في المراسم.
In the name of the Father,
باسم الآب،
and of the Son,
وابنه،
and of the Holy Spirit,
ومن الروح القدس،
I baptize Angela.
أنا أعمد أنجيلا.
Amen.
آمين.
Amen. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
آمين. (يمكنكم متابعة البث المباشر على kissasia.cam أو kisskh.org)
Mu-hee, have you truly lost your mind?
موهي، هل فقدتِ عقلكِ حقاً؟
How dare you show up here!
كيف تجرؤ على الحضور إلى هنا!
You called her family in front of the priest.
اتصلت بعائلتها أمام الكاهن.
You even said in that article that she's family.
بل إنك ذكرت في تلك المقالة أنها من العائلة.
So are you here to exercise your right as a member of this family?
هل أنت هنا لممارسة حقك كفرد من أفراد هذه العائلة؟
You showed up with flowers to your niece's baptism?
هل حضرتِ حفل تعميد ابنة أختك ومعكِ باقة من الزهور؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I'm not part of your family. We have no connection whatsoever.
أنا لست فرداً من عائلتك. لا تربطنا أي صلة على الإطلاق.
Because I'm not Cha Mu-hee.
لأنني لست تشا مو هي.
What?
ماذا؟
I'm Do Ra-mi.
أنا دو رامى.
Do Ra-mi? Are you here to film a sequel or something?
هل أنت هنا لتصوير جزء ثانٍ أو شيء من هذا القبيل؟
Guess you didn't see the movie, lady.
أظن أنكِ لم تشاهدي الفيلم يا سيدتي.
If I were here to shoot a movie, I wouldn't have brought flowers.
لو كنت هنا لتصوير فيلم، لما أحضرت الزهور.
In the movie, Do Ra-mi brings something else.
في الفيلم، يقدم دو رامى شيئًا آخر.
Like what?
مثل ماذا؟
Dead people.
الموتى.
She brings back the dead whom her foes would fear most.
إنها تعيد الموتى الذين يخشاهم أعداؤها أكثر من غيرهم.
I wonder…
انا اتعجب…
which dead people
أي الموتى
the two of you…
أنتما الاثنان...
would fear the most.
أكثر ما يخشاه المرء.
Mu-hee, by any chance,
موهي، هل من قبيل الصدفة؟
do you remember how your parents died?
هل تتذكر كيف مات والداك؟
Should I say no like I did back then?
هل عليّ أن أقول لا كما فعلت في ذلك الوقت؟
Fine.
بخير.
I'll act clueless and smile for you. Like I did then, disgustingly.
سأتظاهر بالجهل وأبتسم لك. كما فعلت حينها، بطريقة مقززة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Well, some things are best left in the dark.
حسناً، من الأفضل ترك بعض الأمور في الظلام.
For our sake
من أجل مصلحتنا
and yours.
وما تملكه.
If you want to keep things that way, stay away from her.
إذا كنت تريد أن تبقى الأمور على هذا النحو، فابتعد عنها.
If you show up unannounced again and shake her up however you please,
إذا ظهرت فجأة مرة أخرى وأزعجتها كما يحلو لك،
she just might explode.
قد تنفجر غضباً.
Boom!
بوم!
- Why you-- - Now…
- لماذا أنت... - الآن...
This girl
هذه الفتاة
is no longer a piece of trash you can keep hidden away.
لم يعد مجرد قطعة قمامة يمكنك إخفاؤها.
She's a bomb that could kill us all.
إنها قنبلة قد تقتلنا جميعاً.
May you receive abundant grace from God
أسأل الله أن يمنحكم فيضاً من نعمه.
and go to heaven.
ويذهب إلى الجنة.
Amen.
آمين.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Hi, I'm Do Ra-mi.
مرحباً، أنا دو رامى.
Do Ra-mi?
إلى رامي؟
Do Ra-mi, huh? I didn't expect to meet that famous person like this.
هل أنت من معجبي راما؟ لم أتوقع أن أقابل هذا الشخص المشهور بهذه الطريقة.
Oh, not her.
أوه، ليس هي.
That zombie is way too scary.
ذلك الزومبي مخيف للغاية.
Not her, but the Do Ra-mi only you know.
ليس هي، بل دو رامي التي تعرفها أنت فقط.
The crazy bitch… in Cha Mu-hee's head.
تلك العاهرة المجنونة... في رأس تشا مو هي.
The one who's too dangerous to meet alone at night?
الشخص الذي يصعب مقابلته بمفردك ليلاً؟
So you remembered.
إذن تذكرت.
You're the one I've heard so much about.
أنت الشخص الذي سمعت عنه الكثير.
But judging by your outfit,
لكن بالنظر إلى ملابسك،
you don't look all that scary.
لا تبدو مخيفاً إلى هذا الحد.
Though hardly ordinary.
مع أنها ليست عادية على الإطلاق.
What do you think? Pretty cute, right?
ما رأيك؟ جميل جداً، أليس كذلك؟
I had a photo shoot.
أجريت جلسة تصوير.
A photo shoot…
جلسة تصوير...
I heard you made it to your shoot just fine this morning.
سمعت أنك وصلت إلى جلسة التصوير الخاصة بك بخير هذا الصباح.
How… did you even get in here?
كيف... دخلت إلى هنا أصلاً؟
I used the passcode.
استخدمت رمز المرور.
I peeked when I came in behind that novelist.
ألقيت نظرة خاطفة عندما دخلت من خلف ذلك الروائي.
For a crazy person, you're meticulous. Remembering the passcode and all.
بالنسبة لشخص مجنون، فأنت دقيق للغاية. تتذكر كلمة المرور وكل شيء.
That's how Cha Mu-hee is. She's sneaky.
هكذا هي تشا مو هي. إنها ماكرة.
Creepy, isn't she?
إنها مخيفة، أليس كذلك؟
Yes. I feel quite uncomfortable, thanks to you.
نعم. أشعر بعدم الارتياح الشديد، بفضلك.
You can speak casually. I even know your passcode.
يمكنك التحدث بشكل عفوي. حتى أنني أعرف كلمة مرورك.
I don't normally drop honorifics and speak harshly to people I've just met,
لا أتخلى عادةً عن ألقاب الاحترام ولا أتحدث بفظاظة مع الأشخاص الذين قابلتهم للتو.
but if you say so, I will.
لكن إذا قلت ذلك، فسأفعل.
That's enough.
هذا يكفي.
Whatever vibe you came prepared with,
مهما كانت الحالة المزاجية التي أتيت بها،
I won't humor you anymore.
لن أسايرك بعد الآن.
So quit it and leave.
لذا اترك الأمر وانصرف.
This isn't funny. Please get lost.
هذا ليس مضحكاً. من فضلك ارحل.
I don't want to take a taxi.
لا أريد أن أستقل سيارة أجرة.
Can't you just drive me yourself?
ألا يمكنك أن تقودني بنفسك؟
Joo Ho-jin.
جو هو جين.
Hey, Ho-jin.
مرحباً، هو-جين.
Babe?
حبيبي؟
Babe, are you mad because I stood you up yesterday?
حبيبتي، هل أنتِ غاضبة لأنني لم أحضر لكِ أمس؟
You were forgiving even after being dumped in Canada.
كنت متسامحاً حتى بعد أن تركتني في كندا.
Why are you being all pouty now?
لماذا أنتِ عابسة الآن؟
You cutie.
يا لك من جميل.
Fine. Once the taxi gets here, let's head over to my place.
حسناً. بمجرد وصول سيارة الأجرة، لنذهب إلى منزلي.
I have a great bottle of wine. Shall we crack it open and set the mood?
لدي زجاجة نبيذ رائعة. هل نفتحها ونهيئ الأجواء؟
We could listen to that song.
يمكننا الاستماع إلى تلك الأغنية.
The more I listen to it, the more I like that gentleman's song.
كلما استمعت إليها أكثر، كلما أعجبتني أغنية ذلك الرجل أكثر.
The taxi is almost here. Once it arrives, get in and go home.
سيارة الأجرة على وشك الوصول. بمجرد وصولها، اركبها وانطلق إلى المنزل.
Why send me off? I'll just come back.
لماذا تطردني؟ سأعود.
Yes, sir.
نعم سيدي.
We're waiting outside. Yes.
نحن ننتظر في الخارج. نعم.
Yes.
نعم.
Yes, I see you. Right here.
نعم، أراك. هنا بالضبط.
All right.
حسنًا.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
Ms. Cha Mu-hee!
السيدة تشا مو هي!
Ms. Cha--
السيدة تشا--
Please hold on a moment. I'm not the passenger.
انتظر لحظة من فضلك. أنا لست الراكب.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
It's not for me. She's in-- Ms. Cha Mu-hee!
هذا ليس لي. إنها موجودة - الآنسة تشا مو هي!
The taxi is waiting.
سيارة الأجرة تنتظر.
Seriously, quit it and go home.
بصراحة، توقف عن ذلك واذهب إلى المنزل.
If you don't come out, I'm calling the police for trespassing.
إذا لم تخرج، فسأتصل بالشرطة بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
Babe?
حبيبي؟
Did I scare you?
هل أخفتك؟
Joo Ho-jin, you sleep in this? This is your kind of thing?
جو هو جين، هل تنام بهذا؟ هل هذا ما تفضله؟
Pretty kinky.
مثير للغاية.
That's my brother's.
هذا لأخي.
That's meant for the wash. Why are you wearing it?
هذا مخصص للغسيل. لماذا ترتديه؟
Hand that over now. Give it…
أعطني إياه الآن. أعطني إياه…
I like it. I'm wearing it to bed tonight.
أعجبني. سأرتديه للنوم الليلة.
Why? Why would you wear that to bed, Ms. Cha Mu-hee?
لماذا؟ لماذا ترتدين هذا للنوم يا آنسة تشا مو هي؟
Should I sleep naked, then?
هل عليّ أن أنام عارياً إذن؟
Come on, that'd be too naughty!
هيا، سيكون ذلك شقياً للغاية!
Your taxi's waiting.
سيارتك الأجرة في انتظارك.
Get up and go already. If you like it, it's yours. Take it.
انهض واذهب. إن أعجبك، فهو لك. خذه.
I've had such a busy day. I'm exhausted.
لقد كان يومي حافلاً للغاية. أنا مرهق.
Where do you think…
أين تعتقد...
- Don't even think about falling asleep. - Right.
- لا تفكر حتى في النوم. - صحيح.
I should shower before bed. Should I shower first?
ينبغي عليّ الاستحمام قبل النوم. هل يجب أن أستحم أولاً؟
You can't.
لا يمكنك.
- Fine. You wash first. - Ms. Cha Mu-hee!
- حسناً. اغسلي نفسك أولاً. - آنسة تشا مو هي!
I told you. I'm not her.
قلت لك، أنا لست هي.
Hey.
يا.
How could she show her face here after what she did?
كيف تجرؤ على الظهور هنا بعد ما فعلته؟
Yes, sir. I'm sorry.
نعم سيدي. أنا آسف.
Please wait a moment.
يرجى الانتظار لحظة.
She'll be right out.
ستخرج فوراً.
Okay, fine.
حسناً، لا بأس.
Then let's talk, Ms. Do Ra-mi.
فلنتحدث إذن، يا آنسة دو رامي.
Did she send you, Ms. Do Ra-mi, to clean up her mess
هل أرسلتكِ يا آنسة دو را-مي لتنظيف فوضاها؟
because she couldn't begin to apologize for yesterday?
لأنها لم تستطع حتى أن تبدأ بالاعتذار عما حدث بالأمس؟
I'm not here to apologize.
أنا لست هنا لأعتذر.
I'm here to tell you never to accept her apology,
أنا هنا لأقول لكم ألا تقبلوا اعتذارها أبداً،
no matter what.
مهما حدث.
For your sake.
من أجل مصلحتك.
You're going to Italy together.
ستذهبان إلى إيطاليا معاً.
I'm giving you advice so you won't be swayed.
أقدم لك النصيحة حتى لا تتأثر بها.
Thanks for the advice, but I don't need it.
شكراً على النصيحة، لكنني لست بحاجة إليها.
I won't be going to Italy.
لن أذهب إلى إيطاليا.
I'm looking for an interpreter to replace me.
أبحث عن مترجم ليحل محلي.
I'm walking away to stay out of it.
سأبتعد لأبقى بعيداً عن الأمر.
I am angry about yesterday,
أنا غاضب بشأن ما حدث بالأمس.
but I get that something may have come up.
لكنني أتفهم أن شيئاً ما قد يكون قد طرأ.
And as absurd as this situation is,
وعلى الرغم من سخافة هذا الوضع،
I can brush it off as you being playful.
يمكنني أن أعتبر الأمر مجرد مزاح منك.
However, I
لكنني
dislike people who disregard and neglect others' feelings
أكره الأشخاص الذين يتجاهلون مشاعر الآخرين ويهملونها
based on their own mood.
بناءً على حالتهم المزاجية.
No. To be accurate, I hate people like that.
لا. لأكون دقيقاً، أنا أكره الناس من هذا النوع.
Dumping your emotions on someone and hoping they'll deal with it
إفراغ مشاعرك على شخص ما على أمل أن يتعامل معها.
is, in itself, a form of threat and torture.
هو في حد ذاته شكل من أشكال التهديد والتعذيب.
The way I see it, your actions toward me
برأيي، أفعالك تجاهي
are like those of a child throwing a tantrum over a toy.
يشبه الأمر نوبات غضب طفل بسبب لعبة.
I have no desire to play along, so I'll just have to avoid you.
ليس لدي أي رغبة في مجاراتك، لذا سأضطر إلى تجنبك.
You said you gather your thoughts before speaking.
قلتَ إنك تجمع أفكارك قبل أن تتحدث.
So what you're saying
إذن ما تقوله
is that you hate Cha Mu-hee.
هل هذا يعني أنك تكره تشا مو هي؟
That's right.
هذا صحيح.
I don't want you near me anymore.
لا أريدك بالقرب مني بعد الآن.
I'm going to do my best to avoid you.
سأبذل قصارى جهدي لتجنبك.
I don't intend to change my mind.
لا أنوي تغيير رأيي.
I'm done thinking.
لقد انتهيت من التفكير.
So it's definitely over. Don't change your mind.
إذن، انتهى الأمر تماماً. لا تغير رأيك.
It's over.
انتهى.
What's over now?
ما الذي انتهى الآن؟
The timer.
المؤقت.
I medicated you, just in case.
لقد أعطيتك الدواء، تحسباً لأي طارئ.
Things could get complicated if you and Cha Mu-hee were to meet here.
قد تتعقد الأمور إذا التقيت أنت وتشا مو هي هنا.
Still claiming you're Do Ra-mi?
ما زلت تدّعي أنك دو رامى؟
Yes. So if you run into Cha Mu-hee, don't bring up what happened today.
نعم. لذا إذا صادفت تشا مو هي، فلا تذكر ما حدث اليوم.
So you're really set on…
إذن أنت مصمم حقاً على...
Sleep tight.
نوما عميقا.
And keep today's promise.
وأوفِ بوعدك اليوم.
Going back to the toy.
بالعودة إلى اللعبة.
How do you think a child who's never had one would feel?
كيف تظن أن طفلاً لم يسبق له أن امتلك واحدة سيشعر؟
Maybe it's her first time wanting anything,
ربما هذه هي المرة الأولى التي ترغب فيها بشيء ما،
and she just doesn't know how to act.
وهي ببساطة لا تعرف كيف تتصرف.
Does that still count as a tantrum?
هل يُعتبر ذلك نوبة غضب؟
This is why I emerged. Because she's so pathetic.
لهذا السبب ظهرت. لأنها مثيرة للشفقة للغاية.
Are you awake?
هل أنت مستيقظ؟
Today's the day I agreed to move in.
اليوم هو اليوم الذي وافقت فيه على الانتقال.
Right.
يمين.
I couldn't reach you, so I entered using the passcode you gave me.
لم أتمكن من الوصول إليك، لذلك دخلت باستخدام رمز المرور الذي أعطيتني إياه.
I was surprised you were home.
لقد فوجئت بوجودك في المنزل.
Why did you sleep out here? Were you drinking?
لماذا نمت هنا في العراء؟ هل كنت تشرب الخمر؟
Drinking…
الشرب...
I moved my stuff inside for now.
نقلت أغراضي إلى الداخل مؤقتاً.
There's not much.
ليس هناك الكثير.
ZOLPIDEM, TRAZODONE, RAMELTEON TAKE AT BEDTIME
زولبيديم، ترازودون، راميلتيون، تناولها قبل النوم
I medicated you, just in case.
لقد أعطيتك الدواء، تحسباً لأي طارئ.
She actually drugged me?
هل قامت بتخديري فعلاً؟
These are sleeping pills.
هذه حبوب منومة.
Why did she put me to sleep?
لماذا جعلتني أنام؟
Things could get complicated if you and Cha Mu-hee were to meet here.
قد تتعقد الأمور إذا التقيت أنت وتشا مو هي هنا.
How could things get complicated when she came to see me?
كيف يمكن أن تتعقد الأمور عندما أتت لرؤيتي؟
Although she really did act like a different person.
مع أنها تصرفت فعلاً كشخص مختلف.
Mr. Joo.
السيد نعم.
I'll put my stuff in my room.
سأضع أغراضي في غرفتي.
Yeah, sure.
أجل، بالتأكيد.
By the way…
بالمناسبة…
does Ms. Cha Mu-hee
هل السيدة تشا مو هي
ever call herself Do Ra-mi and joke around with you too?
هل سبق لها أن نادت نفسها "دو رامي" ومازحتك أيضاً؟
All the time. "Watch yourself. I'm Do Ra-mi."
طوال الوقت. "انتبه لنفسك. أنا دو رامى."
That sort of thing.
هذا النوع من الأشياء.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Plus, everybody loves it when she acts like Do Ra-mi.
بالإضافة إلى ذلك، الجميع يحبها عندما تتصرف مثل دو رامي.
She was a hit at yesterday's shoot. Everyone said Do Ra-mi's the best.
لقد حققت نجاحاً باهراً في جلسة التصوير أمس. الجميع أجمع على أن دو رامى هو الأفضل.
Mu-hee was in a great mood too.
كانت موهي في مزاج رائع أيضاً.
Right, the outfit!
حسناً، الزي!
That was close.
كان ذلك قريباً.
Why? Did something happen?
لماذا؟ هل حدث شيء ما؟
Mu-hee just left wearing her photo shoot outfit.
غادرت مو هي وهي ترتدي ملابس جلسة التصوير.
So people don't normally leave the set
لذلك لا يغادر الناس موقع التصوير عادةً
wearing their photo shoot outfits?
هل يرتدون ملابس جلسة التصوير؟
Of course not.
بالطبع لا.
She said she was so tired that she went straight home and crashed.
قالت إنها كانت متعبة للغاية لدرجة أنها ذهبت مباشرة إلى المنزل ونامت فوراً.
That's what she said? Did you see for…
هذا ما قالته؟ هل رأيتَ...
Is she okay now?
هل هي بخير الآن؟
I spoke to her earlier, and she's doing Pilates now.
تحدثت معها سابقاً، وهي تمارس تمارين البيلاتس الآن.
Pilates?
بيلاتس؟
Mu-hee, you're really giving it your all today.
موهي، أنتِ تبذلين قصارى جهدكِ اليوم.
I have a lot on my mind.
لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي.
I just want to focus on the workout.
أريد فقط التركيز على التمرين.
About the replacement interpreter you wanted me to find.
بخصوص المترجم البديل الذي طلبت مني أن أجده.
I have a Japanese friend named Yoko,
لدي صديقة يابانية اسمها يوكو،
but she's not fluent in Italian.
لكنها لا تجيد اللغة الإيطالية.
She's available though.
لكنها متاحة.
That's great. Thanks.
هذا رائع. شكراً.
No problem.
لا مشكلة.
I know you.
أنا أعرفك.
You're not the irresponsible type to quit a job halfway through. So why?
أنت لست من النوع غير المسؤول الذي يترك وظيفته في منتصف الطريق. فلماذا إذن؟
Is it perhaps because of Do Ra-mi?
هل يعود ذلك ربما إلى دو رامي؟
Her name is Cha Mu-hee.
اسمها تشا مو هي.
Don't call her Do Ra-mi. It's confusing.
لا تناديها دو رامى. الأمر مُربك.
Speaking of Cha Mu-hee,
وبالحديث عن تشا مو هي،
I thought Do Ra-mi turned her life around,
كنت أعتقد أن دو رامى قد غيرت حياتها رأساً على عقب.
but I guess she was born rich.
لكنني أعتقد أنها ولدت غنية.
If her family runs an educational foundation,
إذا كانت عائلتها تدير مؤسسة تعليمية،
perhaps they have ties with your grandfather.
ربما تربطهم صلة بجدك.
Why bring up my dead grandfather?
لماذا تذكرون جدي المتوفى؟
Education and publishing are inseparable, are they not?
التعليم والنشر لا ينفصلان، أليس كذلك؟
Stop making something out of nothing.
توقف عن اختلاق الأمور من لا شيء.
Anyway, that Cha Mu-hee… I guess she was born with a silver spoon.
على أي حال، تلك تشا مو هي... أعتقد أنها ولدت وفي فمها ملعقة من ذهب.
I'm so jealous.
أشعر بالغيرة الشديدة.
How do you think a child who's never had one would feel?
كيف تظن أن طفلاً لم يسبق له أن امتلك واحدة سيشعر؟
Whether she lives or dies, please don't contact us.
سواء عاشت أو ماتت، من فضلك لا تتصل بنا.
But seriously,
لكن بجدية،
why are you quitting?
لماذا تستقيل؟
Did she dump you?
هل تركتك؟
Yeah, if I got stood up and dumped,
نعم، إذا تخلفت عن موعدي وتركتني،
got upset, got wasted, passed out,
انزعج، ثمل، وفقد وعيه.
and quit my job in the heat of the moment,
وتركت وظيفتي في لحظة غضب،
wouldn't that be a very normal way of ending things?
ألن تكون هذه طريقة طبيعية جداً لإنهاء الأمور؟
Okay, then what's not normal?
حسناً، ما هو غير الطبيعي إذن؟
Drugging the person who wants to call it quits,
تخدير الشخص الذي يريد إنهاء العلاقة،
then going to a Pilates class, all refreshed.
ثم الذهاب إلى حصة بيلاتس، وقد استعدت نشاطي بالكامل.
What?
ماذا؟
Who is this psychopath?
من هو هذا المختل عقلياً؟
Is she Do Ra-mi?
هل هي دو رامى؟
Hi, I'm Do Ra-mi.
مرحباً، أنا دو رامى.
Please contact Yoko as soon as possible.
يرجى الاتصال بيوكو في أقرب وقت ممكن.
Tell her I'd like her to make the decision as soon as possible.
أخبرها أنني أريدها أن تتخذ القرار في أسرع وقت ممكن.
We won't have cameras on her when she's flying out to Italy,
لن نضع كاميرات عليها عندما تسافر إلى إيطاليا،
so you can travel in peace.
حتى تتمكن من السفر بسلام.
Great.
عظيم.
As for accommodations,
أما بالنسبة لأماكن الإقامة،
we booked an entire villa in Italy, just like we did in Canada.
حجزنا فيلا كاملة في إيطاليا، تماماً كما فعلنا في كندا.
This time, Hiro will also be staying with us.
هذه المرة، سيقيم هيرو معنا أيضاً.
All these articles about Mu-hee's family have got me thinking.
كل هذه المقالات عن عائلة مو هي جعلتني أفكر.
What would you say to her and Hiro discussing their families while in Italy?
ماذا ستقول لها وهيرو وهما يتحدثان عن عائلتيهما أثناء وجودهما في إيطاليا؟
If possible, they could do video calls with their families and stuff.
وإذا أمكن، يمكنهم إجراء مكالمات فيديو مع عائلاتهم وما شابه.
I'm so sorry,
أنا آسف جدا،
but she's not exactly close with them, so I don't think they'd agree to be on TV.
لكنها ليست قريبة منهم تماماً، لذلك لا أعتقد أنهم سيوافقون على الظهور على التلفزيون.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Then it can't be helped.
إذن لا مفر من ذلك.
As for Hiro, I asked his team,
أما بالنسبة لهيرو، فقد سألت فريقه.
and they say he's a total fool for his niece.
ويقولون إنه أحمق تماماً بسبب ابنة أخته.
He's prickly,
إنه شخص حاد الطباع،
but apparently, he dotes on his niece.
لكن يبدو أنه يعشق ابنة أخته.
Really?
حقًا؟
Then we should prepare a gift for his niece before our meeting today.
إذن، ينبغي علينا تحضير هدية لابنة أخته قبل اجتماعنا اليوم.
You're meeting Hiro?
هل ستلتقي بهيرو؟
Today?
اليوم؟
He's in Seoul. Didn't you know?
هو في سيول. ألم تكن تعلم؟
We didn't.
لم نفعل.
- Would you like to join us? - No!
- هل ترغب بالانضمام إلينا؟ - لا!
He came for personal reasons!
لقد جاء لأسباب شخصية!
We shouldn't bother him. That wouldn't do.
لا ينبغي أن نزعجه. هذا لن يجدي نفعاً.
Hiro's niece is five years old.
ابنة أخت هيرو تبلغ من العمر خمس سنوات.
The little girl's favorite character is Power Thunder Blue.
الشخصية المفضلة لدى الطفلة الصغيرة هي باور ثاندر بلو.
Her favorite color is also blue.
لونها المفضل هو الأزرق أيضاً.
If you get her something pink because she's a girl, she won't like that.
إذا أحضرت لها شيئًا ورديًا لأنها فتاة، فلن يعجبها ذلك.
Got it? No pink, but blue.
فهمت؟ ليس اللون الوردي، بل الأزرق.
Just for your reference.
للعلم فقط.
Blue? Sure.
أزرق؟ بالتأكيد.
Mu-hee's dropping by for her interview, isn't she?
أليست مو هي ستزورنا لإجراء مقابلتها؟
Yes, she'll be here soon.
نعم، ستصل قريباً.
Where's Producer Shin?
أين المنتج شين؟
She hasn't come to work yet.
لم تأتِ إلى العمل بعد.
I heard she was editing all night and only got home this morning.
سمعت أنها كانت تعمل على المونتاج طوال الليل ولم تصل إلى المنزل إلا هذا الصباح.
Right.
يمين.
PRODUCER SHIN JI-SUN
المنتج شين جي سون
Come out. We need to talk.
اخرج. نحتاج إلى التحدث.
Where are you?
أين أنت؟
I'm downstairs.
أنا في الطابق السفلي.
Come up. I'll be waiting.
اصعد. سأكون بانتظارك.
Yeah, I should end things before I run into him at work.
أجل، يجب أن أنهي العلاقة قبل أن أقابله في العمل.
Okay.
تمام.
Let's not run away from what I did.
دعونا لا نهرب مما فعلت.
Be right there.
سأكون هناك حالا.
You're not the delivery person.
أنت لست عامل التوصيل.
May I help you?
هل يمكن أن أساعدك؟
I was told to come up…
طُلب مني أن أصعد...
Honey, were you expecting someone? Come out here.
يا عزيزتي، هل كنتِ تنتظرين أحداً؟ هيا اخرجي إلى هنا.
How may I help you?
كيف يمكنني مساعدتك؟
It's nothing. Thanks.
لا شكر على واجب. شكراً.
Wow, what a douchebag.
يا له من شخص وغد!
Did he tell me to come up just so I could see her?
هل طلب مني الصعود فقط لأتمكن من رؤيتها؟
I had no intention of being clingy anyway.
لم تكن لدي أي نية لأن أكون متشبثاً على أي حال.
The phone you're calling is turned off. Your call will be forwarded to voicemail.
الهاتف الذي تتصل به مغلق. سيتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
After the beep, charges may apply…
بعد سماع صوت التنبيه، قد يتم تطبيق رسوم...
She's not answering her phone.
إنها لا تجيب على هاتفها.
Why isn't she coming up?
لماذا لا تصعد؟
Come on. Can we please discuss this?
هيا، هل يمكننا مناقشة هذا الأمر من فضلكم؟
I don't know that woman. I only heard her voice.
لا أعرف تلك المرأة. لقد سمعت صوتها فقط.
- You really don't know her? - I really don't!
- ألا تعرفها حقاً؟ - لا أعرفها أبداً!
- Look into my eyes, honey. - Let go of me.
- انظري في عيني يا عزيزتي. - اتركيني.
Come on, why are we arguing for no reason on our moving day?
هيا، لماذا نتجادل بلا سبب في يوم انتقالنا؟
I mean, we've been dating for 3,000 days! Hey, wait. I bought that!
يعني، نحن نتواعد منذ 3000 يوم! مهلاً، انتظر. لقد صدقت ذلك!
Yu-jeong!
يو جيونغ!
I'm going to talk to the production staff now.
سأتحدث مع فريق الإنتاج الآن.
I'll call you back right away. Bye.
سأتصل بك فوراً. مع السلامة.
Mu-hee! Did you bring the outfit?
موهي! هل أحضرتِ الزي؟
- Sorry. I was so out of it yesterday. - I can just return it today.
- آسف، كنتُ مشتت الذهن تماماً بالأمس. - يمكنني إرجاعه اليوم.
Sorry for the trouble.
أعتذر عن الإزعاج.
It's okay.
لا بأس.
There's something here.
هناك شيء ما هنا.
- What is this? - You don't know?
- ما هذا؟ - ألا تعرف؟
I don't. What is this?
لا أعرف. ما هذا؟
"Kindness, to me"?
"اللطف معي"؟
Looks like a page torn out of a book.
تبدو كصفحة ممزقة من كتاب.
Hello, Mr. Joo.
مرحباً، سيد جو.
This is a poem.
هذه قصيدة.
Don't you know this poem?
ألا تعرف هذه القصيدة؟
I don't.
أنا لا.
I've never heard it before.
لم أسمع بهذا من قبل.
You haven't?
ألم تفعل؟
I haven't.
ليس لدي.
I don't know much about poetry.
لا أعرف الكثير عن الشعر.
But what is this doing in here?
لكن ما الذي يفعله هذا هنا؟
Maybe whoever wore this last returned it without washing it.
ربما أعاد من ارتدى هذا آخر مرة هذا المنتج دون غسله.
Just throw it out. Mu-hee, let's head up.
ارمها في الخارج. موهي، هيا بنا نصعد.
Okay.
تمام.
Mr. Joo Ho-jin.
السيد جو هو جين.
I've been meaning to say this.
كنت أنوي قول هذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm truly sorry about everything.
أنا آسف حقاً على كل شيء.
I'm here to tell you not to accept her apology,
أنا هنا لأقول لكم ألا تقبلوا اعتذارها،
no matter what.
مهما حدث.
Yong-u.
يونغ يو.
Yes?
نعم؟
Ms. Cho told me
أخبرتني السيدة تشو
that we'll get to see a real festival when we go to Italy.
سنحظى بفرصة مشاهدة مهرجان حقيقي عندما نذهب إلى إيطاليا.
That's nice.
هذا جميل.
We'll even get to see vineyards and old castles.
سنتمكن حتى من رؤية مزارع الكروم والقلاع القديمة.
If I don't go,
إذا لم أذهب،
I won't get to see all that.
لن أتمكن من رؤية كل ذلك.
And I'd probably never get to see him again.
وربما لن أراه مرة أخرى.
Hey, Yong-u.
يا يونغ يو.
Let's say
لنفترض
things got so hard that you wanted to quit everything.
أصبحت الأمور صعبة للغاية لدرجة أنك أردت التخلي عن كل شيء.
Imagine blinking your eyes
تخيل أنك ترمش بعينيك
to find someone's done all your work. How might that feel?
أن تجد أن شخصًا ما قد قام بكل عملك. كيف سيكون شعورك حينها؟
They'd get a big "thank you" from me.
سأوجه لهم شكراً جزيلاً.
Right?
يمين؟
Surely it's normal that I'm somewhat grateful.
من الطبيعي بالتأكيد أن أشعر ببعض الامتنان.
Do you mean Do Ra-mi?
هل تقصد دو راما؟
What?
ماذا؟
Like you said, in the blink of an eye, Do Ra-mi made you a fairy tale superstar.
كما قلتِ، في غمضة عين، جعلكِ دو رامى نجمةً خياليةً.
That's true.
هذا صحيح.
If you think about it, it's almost unreal.
إذا فكرت في الأمر، ستجده شبه غير واقعي.
While you were lying in bed, Do Ra-mi did something incredible.
بينما كنت مستلقياً في السرير، فعل دو رامي شيئاً لا يُصدق.
You're right.
أنت على حق.
And I didn't do a thing.
ولم أفعل شيئاً.
I don't remember any of it either.
لا أتذكر أي شيء من ذلك أيضاً.
When you don't want to do something,
عندما لا ترغب في فعل شيء ما،
imagine you could just close your eyes and say,
تخيل أنك تستطيع أن تغمض عينيك وتقول،
"Do Ra-mi, do my homework," or "Clean the bathroom," and it's done.
"افعل يا رامي، قم بواجبي المنزلي"، أو "نظف الحمام"، ويتم إنجاز ذلك.
If only that were real.
ليت ذلك كان حقيقياً.
But it is real.
لكنها حقيقة.
I can't do a thing.
لا أستطيع فعل أي شيء.
Should I just give it all up?
هل عليّ أن أتخلى عن كل شيء؟
In the blink of an eye, she had done everything.
في لمح البصر، أنجزت كل شيء.
Is it just like what happened back then?
هل الأمر يشبه ما حدث في الماضي؟
Is it okay to go on like this?
هل من المقبول الاستمرار على هذا النحو؟
They can't communicate at all, so how will they talk without you there?
لا يستطيعون التواصل على الإطلاق، فكيف سيتحدثون بدون وجودك؟
They should be able to.
ينبغي أن يكونوا قادرين على ذلك.
It was only for a short time,
كان ذلك لفترة قصيرة فقط.
but Hiro has been studying hard to be able to talk to her directly.
لكن هيرو كان يدرس بجد ليتمكن من التحدث معها مباشرة.
This
هذا
is a present for your niece.
إنها هدية لابنة أختك.
How do I say it?
كيف أقولها؟
Thanks for the present. She'll love it.
شكراً على الهدية. ستعجبها كثيراً.
You can speak Korean?
هل تتحدث الكورية؟
I studied a little.
لقد درست قليلاً.
Wow, that's amazing.
واو، هذا مذهل.
Now I feel bad. I can't speak any Japanese.
أشعر الآن بالسوء. لا أستطيع التحدث باللغة اليابانية.
I should've studied too.
كان ينبغي عليّ أن أدرس أيضاً.
Slowly. My listening's not great.
ببطء. قدرتي على الاستماع ليست جيدة.
Okay, I'll speak slowly.
حسناً، سأتحدث ببطء.
Did she get drunk and offend him somehow?
هل ثملت وأساءت إليه بطريقة ما؟
I'm wondering the same thing.
أتساءل عن نفس الشيء.
He said he'd ask Ms. Cha Mu-hee about it.
قال إنه سيسأل السيدة تشا مو هي عن ذلك.
What is it
ما هذا
that you said to me?
ما الذي قلته لي؟
I really… don't remember.
لا أتذكر حقاً...
I'm sorry.
أنا آسف.
That day, you were looking me straight in the eye.
في ذلك اليوم، كنت تنظر إلي مباشرة في عيني.
What's he saying? I guess he really did study only a little.
ماذا يقول؟ أظن أنه لم يدرس إلا قليلاً.
I need to know what you said to me before I can ask why you did what you did.
أحتاج أن أعرف ما قلته لي قبل أن أسألك لماذا فعلت ما فعلت.
I have no idea what you're saying.
ليس لدي أدنى فكرة عما تقوله.
You,
أنت،
to me.
لي.
Kiss!
قبلة!
Kiss?
قبلة؟
- Me? - Yeah.
- أنا؟ - نعم.
Come on. You're lying.
هيا، أنت تكذب.
A lie, gura. I know that word at least, gura.
كذبة، يا غورا. أعرف هذه الكلمة على الأقل، يا غورا.
A lie?
كذبة؟
You're the one who's lying! There's no way you don't remember!
أنت الكاذب! مستحيل ألا تتذكر!
If you said I was drunk and puked on you, I'd believe it, even if I didn't remember.
لو قلتَ إنني كنتُ ثملًا وتقيأتُ عليك، لكنتُ سأصدق ذلك، حتى لو لم أتذكر.
But there's no way I'd do… that to you.
لكن لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أفعل ذلك بك.
I don't understand you, but I can tell you're denying it.
أنا لا أفهمك، لكنني أستطيع أن أقول إنك تنكر ذلك.
This is so frustrating. Let's call Nanami over.
هذا محبط للغاية. لننادي نانامي.
No. There's no need.
لا، ليس هناك حاجة لذلك.
I think that tells me everything I wanted to know.
أعتقد أن هذا يخبرني بكل ما أردت معرفته.
I studied Korean,
لقد درست اللغة الكورية،
thinking it might help me remember what you said that day.
أعتقد أن ذلك قد يساعدني على تذكر ما قلته في ذلك اليوم.
It didn't, so I came here to ask you.
لم يحدث ذلك، لذلك جئت إلى هنا لأسألك.
But I guess what I really wanted to confirm
لكن أعتقد أن ما أردت تأكيده حقًا هو
wasn't what you said that day…
لم يكن هذا ما قلته في ذلك اليوم...
but your feelings.
لكن مشاعرك.
Whether you remember it or not,
سواء تذكرت ذلك أم لا،
it's clear you didn't do it because you like me.
من الواضح أنك لم تفعل ذلك لأنك معجب بي.
Maybe our language barrier isn't so bad.
ربما لا يكون حاجز اللغة سيئاً للغاية.
If you understood me, I could never be so honest with you.
لو كنت تفهمني، لما استطعت أن أكون صادقاً معك إلى هذا الحد.
Eat your food.
تناول طعامك.
You're paying!
أنت تدفع!
Did Do Ra-mi do all that?
هل فعل دو رام-مي كل ذلك؟
But why?
لكن لماذا؟
Do I really need to quit everything?
هل عليّ حقاً أن أتخلى عن كل شيء؟
If I quit everything, what will you do?
إذا تركت كل شيء، فماذا ستفعل أنت؟
If I blink my eyes right here, right now,
لو رمشت عيني هنا، الآن،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
KINDNESS, TO ME
اللطف، معي
You're doing great.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
You're the only one who knows about the hater inside my head.
أنت الوحيد الذي يعرف عن الكاره الذي بداخل رأسي.
So keep rooting… for Cha Mu-hee just like you are now.
لذا استمروا في التشجيع... لتشا مو هي تمامًا كما تفعلون الآن.
For her not to let Do Ra-mi win.
لكي لا تدع دو رامى يفوز.
Ms. Cha Mu-hee, where are you? Let's meet.
آنسة تشا مو هي، أين أنتِ؟ لنلتقي.
You probably already know, but I need to check something.
ربما تعرف ذلك بالفعل، لكنني بحاجة إلى التحقق من شيء ما.
It's important, so let's talk in person.
هذا الأمر مهم، لذا دعونا نتحدث وجهاً لوجه.
Hey, you promised you wouldn't tell Cha Mu-hee.
مهلاً، لقد وعدت ألا تخبر تشا مو هي.
Babe, why are you doing this? You said you wouldn't change your mind.
حبيبتي، لماذا تفعلين هذا؟ لقد قلتِ إنكِ لن تغيري رأيكِ.
Ms.
آنسة.
Do Ra-mi?
إلى رامي؟
I'm busy right now. Bye.
أنا مشغول الآن. مع السلامة.
Ms. Do Ra-mi. Ms. Do--
السيدة دو رامى. السيدة دو--
She's driving me nuts.
إنها تُجنّنني.
Thanks for the food.
شكراً على الطعام.
If you ever come to Japan, it'll be my treat.
إذا زرت اليابان يوماً ما، فسأتكفل أنا بالدفع.
But I guess you wouldn't have understood that.
لكنني أعتقد أنك لم تكن لتفهم ذلك.
How was your talk?
كيف كان حديثك؟
You two can't even communicate.
أنتما لا تستطيعان حتى التواصل.
You have Cha Mu-hee's passport, don't you?
أنت تحمل جواز سفر تشا مو هي، أليس كذلك؟
Yes, since we're flying to Italy in two days.
نعم، لأننا سنسافر إلى إيطاليا بعد يومين.
Hand it over.
سلمه.
I'll go on ahead to Italy first.
سأذهب أولاً إلى إيطاليا.
Sure. What?
بالتأكيد. ماذا؟
Join me there later.
انضم إليّ هناك لاحقاً.
Mu-hee?
ماذا؟
ITALY
إيطاليا
PAPAGO
ببغاء
For crying out loud.
يا إلهي!
I told him not to call.
قلت له ألا يتصل.
Babe, what is it? Why are you calling again?
حبيبتي، ما الأمر؟ لماذا تتصلين مجدداً؟
Where are you?
أين أنت؟
You asked to meet. Where are you now?
طلبتَ اللقاء. أين أنت الآن؟
Will you come here if I tell you?
هل ستأتي إلى هنا إذا أخبرتك؟
I intend to, but I can't find you.
أنوي ذلك، لكنني لا أستطيع العثور عليك.
If you raise your hand, I might just be able to see you.
إذا رفعت يدك، فقد أتمكن من رؤيتك.
Come find me.
تعال وابحث عني.
I need to confirm something.
أحتاج إلى تأكيد شيء ما.
Are you Ms. Cha Mu-hee's hater?
هل أنت من كارهي السيدة تشا مو هي؟
Yeah, sure. That's me.
أجل، بالتأكيد. هذا أنا.
But it was all constructive, for her sake.
لكن كل ذلك كان بناءً، من أجل مصلحتها.
And for your good, too, you know.
ولصالحك أنت أيضاً، كما تعلم.
She'd only be trouble. It was smart to avoid her.
لن تجلب إلا المتاعب. من الحكمة تجنبها.
From the bottom of my heart, I really wanted to avoid her too.
من أعماق قلبي، كنت أرغب حقاً في تجنبها أيضاً.
I hoped never to greet you formally.
كنت آمل ألا أضطر أبداً إلى تحيتك رسمياً.
I'm not at all glad to see you,
لست سعيداً برؤيتك على الإطلاق،
Ms. Do Ra-mi.
السيدة دو رامى.
Mu-hee's already in Italy?
هل مو هي موجودة بالفعل في إيطاليا؟
Lucky her. Filming is different from traveling.
يا لها من محظوظة! التصوير يختلف عن السفر.
When was my last solo trip, anyway?
متى كانت آخر رحلة لي بمفردي؟
How was her meeting with Hiro?
كيف كان لقاؤها مع هيرو؟
Well, I think the two of them had a tiff.
حسناً، أعتقد أن الاثنين تشاجرا.
Hiro didn't look too happy as he left the restaurant.
لم يبدُ هيرو سعيداً للغاية وهو يغادر المطعم.
I'm here. Did you get a lot of editing done?
أنا هنا. هل أنجزت الكثير من التعديلات؟
- Yeah. - Yong-u brought us snacks again.
- أجل. - أحضر لنا يونغ يو وجبات خفيفة مرة أخرى.
They're your favorite, macarons. Eat up.
إنها حلوى الماكرون المفضلة لديك. تفضل بتناولها.
Thanks a lot for these.
شكراً جزيلاً على هذه.
Hey, did you try finding the footage I mentioned?
هل حاولت البحث عن اللقطات التي ذكرتها؟
- There's a slight copyright issue. - How should we get around that?
- هناك مشكلة بسيطة تتعلق بحقوق النشر. - كيف يمكننا تجاوز ذلك؟
- Find other footage? - The cream's delicious.
- هل وجدت لقطات أخرى؟ - الكريمة لذيذة.
I'll head out, then.
سأغادر إذن.
- Wait, you're leaving? - Yes.
- لحظة، هل ستغادر؟ - نعم.
Yong-u is leaving.
يونغ يو سيغادر.
Thanks for these.
شكراً لك على هذه.
Bye, and thanks again.
مع السلامة، وشكراً مرة أخرى.
So you ignore calls when you're mad?
إذن تتجاهل المكالمات عندما تكون غاضباً؟
Yeah.
نعم.
I don't really like fighting.
أنا لا أحب القتال حقاً.
I fight if I have to.
سأقاتل إذا اضطررت لذلك.
Even if I get roughed up a bit.
حتى لو تعرضت لبعض الأذى.
Go ahead and hit me. I can take it.
اضربني، لا بأس، فأنا أتحمل ذلك.
I'm not mad at you, Yong-u.
أنا لست غاضباً منك يا يونغ يو.
I'm mad at myself.
أنا غاضب من نفسي.
I got mad and picked a fight with the wrong person.
غضبت ودخلت في شجار مع الشخص الخطأ.
Please just think of it as brushing shoulders
اعتبر الأمر مجرد تلامس بسيط بين الأكتاف
with an angry passerby and move on.
مع أحد المارة الغاضبين، ثم المضي قدماً.
Let's just… put an end to this with me apologizing.
دعونا ننهي هذا الأمر باعتذاري.
So you're dumping me?
إذن أنت تتركني؟
"Dumping"? We never dated in the first place.
"التخلي"؟ لم نكن نتواعد أصلاً.
It was literally a one-night stand. A single night's affair.
كانت علاقة عابرة لليلة واحدة بكل معنى الكلمة. علاقة ليلة واحدة فقط.
I'm not like that.
أنا لست كذلك.
I'm not the type to casually sleep with someone and then walk away.
أنا لست من النوع الذي ينام مع شخص ما بشكل عابر ثم يرحل.
I didn't take you for that type either.
لم أكن أظنك من هذا النوع أيضاً.
As far as I know, we started dating that night.
على حد علمي، بدأنا المواعدة في تلك الليلة.
If it's over, you're dumping me.
إذا انتهى الأمر، فأنتِ ستتركينني.
Wow.
رائع.
I was willing to call it bumping shoulders and let it go,
كنت على استعداد لتسميتها مجرد احتكاك عابر وتجاهلها.
but you're really picking a fight.
لكنك في الحقيقة تفتعل مشكلة.
Hey. Then let's get the facts straight.
حسنًا. فلنتأكد من صحة الحقائق.
You don't do one-nighters, but you'll two-time?
أنت لا تقيم علاقات لليلة واحدة، لكنك تقيم علاقات لليلة ثانية؟
Two-time?
مرتين؟
You told me to come up so I would see that woman at your house.
طلبت مني أن أصعد لأرى تلك المرأة في منزلك.
If you're dating that woman and me, that makes you a two-timer.
إذا كنت تواعد تلك المرأة وأنا، فهذا يجعلك خائناً.
Do I look that easy to you?
هل أبدو سهلاً إلى هذه الدرجة في نظرك؟
Is that why you want to date me, even though you have a girlfriend?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك ترغب في مواعدتي، على الرغم من أن لديك حبيبة؟
- Forget it. - You were at my house that day?
- انسَ الأمر. - هل كنتَ في منزلي ذلك اليوم؟
I told you to come down, but you said to come up.
قلت لك أن تنزل، لكنك قلت أن تصعد.
I moved.
انتقلتُ إلى مكان آخر.
I don't live there.
أنا لا أعيش هناك.
So that's why you ignored my calls after saying you'd come up.
لهذا السبب تجاهلت مكالماتي بعد أن قلت إنك ستأتي.
I was waiting here.
كنت أنتظر هنا.
I knew you'd be editing late, so I brought you coffee.
كنت أعرف أنك ستتأخر في التحرير، لذلك أحضرت لك القهوة.
Can I drink that?
هل يمكنني شرب ذلك؟
I was freaking out. I thought you were dumping me.
كنتُ مرعوبة. ظننتُ أنكِ ستتركينني.
So you're not dumping me, then?
إذن أنت لن تتركني؟
I'm speechless. I feel like… I just got gut-punched.
أنا عاجز عن الكلام. أشعر وكأنني... تلقيت لكمة قوية في معدتي.
Let me drink some too. Maybe it'll snap me out of it.
دعني أشرب بعضاً أيضاً. ربما يُخرجني ذلك من هذه الحالة.
Three-thousand-dollar wine, a shopping spree, and a hotel suite.
نبيذ بقيمة ثلاثة آلاف دولار، وجولة تسوق، وجناح فندقي.
You're reckless with her money.
أنت تتصرف بتهور بأموالها.
She earned it thanks to me.
لقد استحقت ذلك بفضلي.
That's French, and it means something else.
هذا مصطلح فرنسي، وله معنى آخر.
She is the stupid one.
هي الغبية.
In any case, it's good to know that your stats match Ms. Cha Mu-hee's.
على أي حال، من الجيد معرفة أن إحصائياتك تتطابق مع إحصائيات السيدة تشا مو هي.
As Do Ra-mi, I thought you'd be more impressive, like the character.
بصفتك دو را-مي، كنت أعتقد أنك ستكون أكثر إثارة للإعجاب، مثل الشخصية.
I may not know bonjour,
قد لا أعرف كلمة "بونجور"،
but this and this are all I need here.
لكن هذا وهذا كل ما أحتاجه هنا.
What, are you here to defeat Do Ra-mi like some kind of superhero?
ماذا، هل أنت هنا لهزيمة دو رامى مثل نوع من الأبطال الخارقين؟
Too bad. I'm doing so great.
يا للأسف. أنا بخير.
You came in vain.
لقد جئت عبثاً.
I did hesitate before coming here.
لقد ترددت قبل المجيء إلى هنا.
Even with the hallucinations, she was fine,
على الرغم من الهلوسات، كانت بخير.
and she didn't even ask for my help this time.
ولم تطلب مساعدتي هذه المرة.
And I especially didn't like the thought of hearing you… call me "babe."
ولم يعجبني على وجه الخصوص فكرة سماعك تناديني "حبيبتي".
Why are you being like this, babe?
لماذا تتصرفين هكذا يا حبيبتي؟
And that made me curious.
وهذا ما أثار فضولي.
Why did a being like you emerge from her?
لماذا ظهر كائن مثلك منها؟
Because… I'm the one who made Cha Mu-hee's festival possible?
لأنني... أنا من جعل مهرجان تشا مو هي ممكناً؟
That's what I thought too.
هذا ما فكرت به أيضاً.
That after the accident and the sudden change in her environment,
بعد الحادث والتغير المفاجئ في بيئتها،
she'd started seeing these hallucinations.
بدأت ترى هذه الهلوسات.
- But I don't think that's it. - Then what do you think it is?
- لكنني لا أعتقد أن هذا هو السبب. - إذن ما رأيك؟
Contrary to the recent articles,
خلافاً لما ورد في المقالات الأخيرة،
she wasn't happy and privileged.
لم تكن سعيدة ولا تتمتع بالامتيازات.
What would you know?
ماذا تعرف أنت؟
There's one other thing I learned unwillingly.
هناك شيء آخر تعلمته رغماً عني.
I saw a woman lying alone in an eight-bed hospital room
رأيت امرأة مستلقية بمفردها في غرفة مستشفى بها ثمانية أسرّة
while her family said they didn't care whether
بينما قالت عائلتها إنهم لا يكترثون بما إذا كان
she lived or died.
عاشت أو ماتت.
You said she was a child who never had anything she wanted,
قلتَ إنها كانت طفلة لم تحصل قط على أي شيء تريده،
didn't you?
أليس كذلك؟
Perhaps you didn't emerge due to a rapid change in her environment,
ربما لم تظهر بسبب تغير سريع في بيئتها،
but from a much deeper
لكن من منظور أعمق بكثير
and darker past.
وماضٍ أكثر قتامة.
No wonder you were so kind.
لا عجب أنك كنت لطيفًا جدًا.
You saw that pitiful scene.
لقد رأيت ذلك المشهد المؤلم.
If I'm right, now tell me your side of the story.
إذا كنتُ على حق، فأخبرني الآن بروايتك للأحداث.
You're right.
أنت على حق.
I emerged because she's so pitiful.
لقد خرجت لأنها مثيرة للشفقة للغاية.
Then, if she becomes happy, you won't show up? You'll disappear?
ثم، إذا أصبحت سعيدة، ألن تظهر؟ ستختفي؟
You clearly have no idea.
من الواضح أنك لا تملك أي فكرة.
I'm telling you, this girl can never be happy.
أقول لكم، هذه الفتاة لن تكون سعيدة أبداً.
Why not?
ولم لا؟
Treat me more kindly.
عاملني بلطف أكبر.
What?
ماذا؟
If you're kind to me,
إذا كنت لطيفاً معي،
I'll tell you.
سأخبرك.
- You told me not to be kind. - Look.
- لقد طلبت مني ألا أكون لطيفاً. - انظر.
What if the desire to die when someone shows kindness
ماذا لو كانت الرغبة في الموت تنتاب المرء عندما يُظهر له أحدهم اللطف؟
goes up against the desire to kill in the face of kindness?
هل يواجه الرغبة في القتل في مواجهة اللطف؟
What should kindness do?
ما الذي ينبغي أن يفعله اللطف؟
I told you not to get involved and to walk away, yet here you are.
لقد طلبت منك ألا تتدخل وأن تبتعد، ومع ذلك ها أنت ذا.
So own it and continue to be kind.
لذا تقبّل الأمر واستمر في كونك لطيفًا.
Your timing was perfect, actually. I was worried about maxing out my card.
كان توقيتك مثالياً بالفعل. كنت قلقاً من استنفاد رصيد بطاقتي الائتمانية.
It's on you.
الأمر يعود إليك.
Thanks, babe. Bonjour.
شكراً حبيبتي. بونجور.
Sit down, Do Ra-mi. Wait, Do Ra-mi!
اجلس يا دو رامى. انتظر يا دو رامى!
Thank you.
شكرًا لك.
Here. Hey, take these bags.
تفضل. خذ هذه الحقائب.
Damn, my phone is dying.
يا إلهي، هاتفي على وشك النفاد.
Do you have a charger?
هل لديك شاحن؟
- You don't? - No.
- ألا تفعل؟ - لا.
- No!
- لا!
Shoot. Where should I charge my phone?
يا إلهي. أين يمكنني شحن هاتفي؟
Come. I'll ask someone to charge it for you.
تعال. سأطلب من أحدهم أن يشحنها لك.
Follow me.
اتبعني.
How sweet of you.
لطفك كبير.
Babe, wait up!
حبيبتي، انتظريني!
You know what? We're already speaking casually.
أتعرف ماذا؟ نحن نتحدث بالفعل بشكل غير رسمي.
Like we're close!
كأننا قريبون!
Could we possibly get a refund?
هل يمكننا استرداد المبلغ المدفوع؟
That woman
تلك المرأة
made some impulsive purchases.
قمت ببعض عمليات الشراء الاندفاعية.
Sure. To proceed with the refund, I'll need the card she paid with.
بالتأكيد. لإتمام عملية استرداد المبلغ، سأحتاج إلى البطاقة التي دفعت بها.
Yes, sure.
نعم، بالتأكيد.
Do Ra-mi, your card.
دو رامى، بطاقتك.
What?
ماذا؟
I need to pay to charge my phone?
هل أحتاج إلى دفع رسوم لشحن هاتفي؟
How stingy.
يا له من بخل!
Even bathrooms cost money here.
حتى الحمامات تكلف مالاً هنا.
- Here it is. - Thank you.
- ها هو ذا. - شكراً لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
- This is yours. - Thank you.
- هذا لك. - شكراً لك.
Why's she taking those? Gimme those!
لماذا تأخذها؟ أعطني إياها!
Don't. I just got a refund.
لا تفعل. لقد استرددت أموالي للتو.
Dummy, I'll just buy them again.
يا غبي، سأشتريها مرة أخرى.
You can't. The refund takes three days.
لا يمكنك ذلك. يستغرق استرداد المبلغ ثلاثة أيام.
Your card is still maxed out.
لا تزال بطاقتك مستنفدة بالكامل.
How's your phone looking?
كيف يبدو هاتفك؟
Looks like it'll die soon. What'll you do now?
يبدو أنها ستموت قريباً. ماذا ستفعل الآن؟
Your trusty credit card and phone are both useless now.
بطاقتك الائتمانية الموثوقة وهاتفك كلاهما عديم الفائدة الآن.
Looks like the Korean production crew will get in after midnight.
يبدو أن طاقم الإنتاج الكوري سيصل بعد منتصف الليل.
Will you eat something before heading to the hotel?
هل ستتناول شيئاً قبل التوجه إلى الفندق؟
CHA MU-HEE I'LL BE WAITING
تشا موهي، سأنتظرك
You said you'd make her happy. And you brought pizza?
قلتَ إنك ستجعلها سعيدة. وأحضرتَ البيتزا؟
You wanted a view of that place.
كنت تريد رؤية ذلك المكان.
There were no decent restaurants nearby, but you said you were hungry.
لم تكن هناك مطاعم جيدة في الجوار، لكنك قلت إنك جائع.
Then what about there? And there?
ثم ماذا عن هناك؟ وهناك؟
I may not speak Italian, but I have eyes. They're restaurants.
قد لا أتحدث الإيطالية، لكن لديّ عيون. إنها مطاعم.
Those places are expensive.
تلك الأماكن باهظة الثمن.
That wine you made me pay for earlier.
ذلك النبيذ الذي جعلتني أدفع ثمنه سابقاً.
Do you know how much it cost?
هل تعلم كم تكلفته؟
You're doing good. Just eat your pizza.
أحسنت صنعاً. فقط تناول البيتزا.
You could've at least bought drinks.
كان بإمكانك على الأقل شراء المشروبات.
Finish what you were saying earlier.
أكمل ما كنت تقوله سابقاً.
Will you really disappear once she's happy?
هل ستختفي حقاً بمجرد أن تصبح سعيدة؟
Probably. But that won't be easy.
ربما. لكن ذلك لن يكون سهلاً.
That's why you keep leaving hate comments? So she can't ever be happy?
هل هذا هو سبب استمرارك في كتابة تعليقات الكراهية؟ حتى لا تتمكن من أن تكون سعيدة أبدًا؟
She kept hesitating, so I cracked the whip a little.
ظلت مترددة، لذلك شددت عليها قليلاً.
Even coming to Italy.
حتى أنها تأتي إلى إيطاليا.
She was debating whether to come, so I just went ahead and did it.
كانت مترددة بشأن الحضور، لذلك قررتُ ببساطة أن أحضر.
So, to summarize,
باختصار،
you're doing the things she thinks about but can't bring herself to do.
أنت تفعل الأشياء التي تفكر فيها لكنها لا تستطيع أن تجبر نفسها على فعلها.
That's right.
هذا صحيح.
If she finds out I met you, she probably won't be able to bear it.
إذا علمت أنني قابلتك، فربما لن تستطيع تحمل ذلك.
It would mean you know her inner thoughts.
هذا يعني أنك تعرف أفكارها الداخلية.
Too bad for you, babe.
يا للأسف عليكِ يا حبيبتي.
You said you were done, but you're back in it.
قلت إنك انتهيت، لكنك عدت إلى الأمر.
Nothing has changed.
لم يتغير شيء.
What I said that day wasn't directed at you but at Ms. Cha Mu-hee.
ما قلته في ذلك اليوم لم يكن موجهاً إليكِ بل إلى السيدة تشا مو هي.
I'm not here to take those words back.
أنا لست هنا لأتراجع عن تلك الكلمات.
Despite all that, I'm the reason you're here, aren't I?
رغم كل ذلك، أنا السبب في وجودك هنا، أليس كذلك؟
You want me to disappear?
أتريدني أن أختفي؟
All right, then I'll tell you a way to make that happen.
حسنًا، سأخبرك إذًا بطريقة لتحقيق ذلك.
A way?
بعيد؟
If I drink some hot coffee,
إذا شربت بعض القهوة الساخنة،
it might make her so happy that I'd disappear.
قد يسعدها ذلك لدرجة أنني سأختفي.
And if you were to put two sugars in that coffee,
وإذا وضعت ملعقتين من السكر في تلك القهوة،
I might melt away into thin air.
قد أذوب في الهواء.
And
و
in a short while, when that bell rings,
بعد فترة وجيزة، عندما يرن ذلك الجرس،
she'll become truly happy.
ستصبح سعيدة حقاً.
Trust me.
ثق بي.
I have no choice but to.
ليس لدي خيار آخر سوى ذلك.
All I can do right now is listen to what you have to say.
كل ما يمكنني فعله الآن هو الاستماع إلى ما لديك لتقوله.
No matter how dark, dirty, foolish, or twisted they sound,
بغض النظر عن مدى قتامة أو قذارة أو حماقة أو انحراف أصواتهم،
if you listen carefully to the words that come out of my mouth,
إذا استمعت جيداً إلى الكلمات التي تخرج من فمي،
they're coming from her.
إنها تأتي منها.
That's true.
هذا صحيح.
Because you're also Ms. Cha Mu-hee.
لأنكِ أيضاً السيدة تشا مو هي.
Then let's start by getting you a coffee with two sugars.
لنبدأ إذن بإحضار قهوة لك مع ملعقتين من السكر.
Look forward to this.
أتطلع إلى هذا.
I hope you're happy.
أتمنى أن تكون سعيداً.
If I blink my eyes right here, right now,
لو رمشت عيني هنا، الآن،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
I'm really in Italy.
أنا فعلاً في إيطاليا.
You really were waiting here.
كنت تنتظر هنا بالفعل.
Come find me.
تعال وابحث عني.
I'll be waiting.
سأنتظر.
I understood those words.
لقد فهمت تلك الكلمات.
In a short while, when that bell rings,
بعد فترة وجيزة، عندما يرن ذلك الجرس،
she'll become truly happy.
ستصبح سعيدة حقاً.
Trust me.
ثق بي.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي